Repository: sillsdev/transcriber
Catalog: localization/TranscriberAdmin-*.xlf
Languages: zh

# access.availableUsers
source: Other Users
zh: 其他用户

# access.back
source: Back
zh: 后去

# access.cancel
source: Cancel
zh: 取消

# access.createUser
source: Add a new user
zh: 添加新用户

# access.currentUser
source: Current User
zh: 当前用户

# access.importSnapshot
source: Import Audio Project
zh: 导入音频项目

# access.logIn
source: Log In
zh: 登录

# access.logout
source: Log Out
zh: 登出

# access.mustBeOnline
source: You must be connected to the Internet to Log In!
zh: 您必须连接到网路才可以做这件事！

# access.noOnlineUsers1
source: To allow offline use:
zh: 允许离线使用：

# access.noOnlineUsers2
source: Log in and select Offline Available in the audio project card menu and then log out. Or, click IMPORT AUDIO PROJECT to import an audio project your admin exported.
zh: 登录并选择离线在音频项目卡片菜单中可用，然后登出。 或者单击输入音频项目 导入您的管理员导出的音频项目。

# access.noOnlineUsers3
source: To create an online audio project for working alone:
zh: 创建一个单独工作的在线音频项目：

# access.noOnlineUsers4
source: Create a personal audio project.
zh: 创建个人音频项目。

# access.offlineUsers
source: Offline Users
zh: 离线用户

# access.title
source: Connection Mode
zh: 连接模式

# activityState.approved
source: Ready to Sync
zh: 准备同步

# activityState.done
source: Done
zh: 完成

# activityState.incomplete
source: Incomplete
zh: 不完全

# activityState.needsNewRecording
source: Recording Needed
zh: 需要录音

# activityState.needsNewTranscription
source: Correction Needed
zh: 需要校正

# activityState.noMedia
source: No Recording
zh: 没有录音

# activityState.review
source: Review
zh: 复习

# activityState.reviewing
source: Reviewing
zh: 复习中

# activityState.synced
source: Synced
zh: 已同步

# activityState.transcribe
source: Transcribe
zh: 转写

# activityState.transcribed
source: Transcribed
zh: 已转录

# activityState.transcribeReady
source: Ready to Transcribe
zh: 准备听写

# activityState.transcribing
source: Transcribing
zh: 听写中

# alert.areYouSure
source: Are you sure?
zh: 您确定吗？

# alert.confirmation
source: Confirmation
zh: 确认

# alert.delete
source: Continue with Delete?
zh: 继续删除？

# alert.no
source: No
zh: 不是

# alert.yes
source: Yes
zh: 是的

# artifactCategory.activity
source: Activity
zh: 活动

# artifactCategory.biblestory
source: Bible Story
zh: 圣经故事

# artifactCategory.bookintro
source: Book Introduction
zh: 书介绍

# artifactCategory.chapter
source: Chapter Number
zh: 章节编号

# artifactCategory.scripture
source: Scripture
zh: 经文

# artifactCategory.translationresource
source: Translation Resource
zh: 翻译资源

# artifactCategory.uncategorized
source: Uncategorized
zh: 未分类

# artifactCategory.retelling
source: Community Test Retell
zh: 社区测试重试

# artifactCategory.grammar
source: Grammar
zh: 语法

# artifactCategory.graphic
source: Graphic
zh: 图形

# artifactCategory.qanda
source: Question and Answer
zh: 问题与答案

# artifactCategory.title
source: Title
zh: 标题

# artifactType.activity
source: Activity
zh: 活动

# artifactType.airesource
source: AI Generated
zh: AI 生成

# artifactType.backtranslation
source: Phrase Back Translation
zh: 词语回译

# artifactType.comment
source: Comment
zh: 注释

# artifactType.graphic
source: Graphic
zh: 图形

# artifactType.intellectualproperty
source: Intellectual Property
zh: 知识产权

# artifactType.keyterm
source: Key Term
zh: 关键术语

# artifactType.projectresource
source: General Resource
zh: 通用资源

# artifactType.qanda
source: Community Test Question and Answer
zh: 社区测试问题和答案

# artifactType.resource
source: Resource
zh: 资源

# artifactType.retell
source: Community Test Retell
zh: 社区测试重试

# artifactType.sharedresource
source: Shared Resource
zh: 共享资源

# artifactType.testing
source: Testing
zh: 测试中

# artifactType.title
source: Title
zh: 标题

# artifactType.vernacular
source: Vernacular
zh: 土语

# artifactType.wholebacktranslation
source: Whole Back Translation
zh: 所有回译

# assignmentTable.addScheme
source: Add Permission Scheme
zh: 添加权限方案

# assignmentTable.addScheme2
source: Add Assignment Scheme
zh: 添加作业方案

# assignmentTable.assignSec
source: Configure Permissions
zh: 配置权限

# assignmentTable.assignSec2
source: Configure Assignments
zh: 配置作业

# assignmentTable.delete
source: Delete
zh: 删除

# assignmentTable.filter
source: Filter
zh: 筛选

# assignmentTable.removeSec
source: Remove Permissions
zh: 删除权限

# assignmentTable.removeSec2
source: Remove Assignments
zh: 删除作业

# assignmentTable.role
source: Role
zh: 角色

# assignmentTable.sectionstate
source: State
zh: 状态

# assignmentTable.selectRowsToAssign
source: Please select row(s) to configure.
zh: 请选择要配置的行。

# assignmentTable.selectRowsToRemove
source: Please select row(s) to remove assignment.
zh: 请选择要分配的文件。

# assignmentTable.showHideFilter
source: Show/Hide filter rows
zh: 显示/隐藏筛选器表单

# assignmentTable.title
source: Assignments
zh: 作业

# assignSection.assignment
source: {0} Permission
zh: {0} 权限

# assignSection.assignment2
source: {0} Assignment
zh: {0}分配

# assignSection.close
source: Close
zh: 关闭

# assignSection.confirmDelete
source: Confirm Delete
zh: 确认删除

# assignSection.confirmModify
source: Confirm Modify
zh: 确认修改

# assignSection.delete
source: Delete
zh: 删除

# assignSection.deleteSections
source: Delete will remove permissions from {0} {1}
zh: 删除将删除 {0} {1} 的权限

# assignSection.duplicateName
source: Duplicate Permission Scheme name
zh: 重复权限方案名称

# assignSection.duplicateName2
source: Duplicate Assignment Scheme name
zh: 重复分配方案名称

# assignSection.modifySections
source: {0} {1} are selelected but modifying the permissions will change all {2} {3} with this permission scheme
zh: 选择了 {0} {1} 但修改权限会更改所有 {2} {3} 的权限。{3}使用此权限方案

# assignSection.noAssignment
source: Unassigned
zh: 未分配

# assignSection.noRestriction
source: No Restriction
zh: 无限制

# assignSection.role
source: Role
zh: 角色

# assignSection.schemeName
source: Permission Scheme Name
zh: 权限方案名称

# assignSection.schemeName2
source: Assignment Scheme Name
zh: 分配方案名称

# assignSection.title
source: Configure Permission Scheme
zh: 配置权限方案

# assignSection.title2
source: Configure Assignment Scheme
zh: 配置分配方案

# assignSection.users
source: Members
zh: 成员

# audacityManager.audacityProject
source: Audacity Project
zh: 胆敢方案

# audacityManager.badProjName
source: Invalid Audacity project name
zh: 无效的 胆敢项目名称

# audacityManager.badProjPath
source: Expected full Audacity project path name
zh: 预期完整的 档案项目路径名称

# audacityManager.browse
source: Browse
zh: 浏览

# audacityManager.checkDownload
source: Return to the team screen, mark the project for offline use and change modes to let the project be downloaded. That will put the media files into a local folder where Audacity can get them.
zh: 返回团队屏幕，标记离线项目并更改模式让项目下载。 这将把媒体文件放入本地文件夹，供胆敢获取。

# audacityManager.close
source: Close
zh: 关闭

# audacityManager.closeAudacity
source: Audacity is current running. Close before using this function.
zh: 胆敢正在运行。请在使用此函数前关闭。

# audacityManager.create
source: Create
zh: 创建

# audacityManager.exportFirst
source: Open Audacity and use File:Export before importing
zh: 打开胆敢并使用文件：导出前导入

# audacityManager.import
source: Import
zh: 输入

# audacityManager.installError
source: Audacity install error
zh: 胆敢 安装错误

# audacityManager.loadingAudio
source: Use File:Import in Audacity to load current audio if desired.
zh: 在胆敢中，使用 文件：输入 来加载当前音频。

# audacityManager.missingImport
source: Missing import file: {0}. Please open Audacity again and use File, Export to save the contents and then use Import here.
zh: 缺少导入文件： {0}。请再次打开 胆敢并使用文件：导出以保存内容，然后在此使用导入。

# audacityManager.missingProject
source: Missing file. Use Browse to search for it or Create to make a new file.
zh: 缺少文件。使用浏览来搜索它或创建一个新文件。

# audacityManager.open
source: Open
zh: 打开

# audacityManager.saveFirst
source: Save before editing
zh: 编辑前保存

# audacityManager.tip
source: If you have an existing Audacity project you want to link to this passage, click BROWSE. To create a new Audacity project with an automatically created name, click CREATE.
zh: 如果您有一个现有的 胆敢项目，您想要链接到此通道，请点击漫游。 要创建一个自动创建名称的新的 胆敢的项目，请点击创建 。

# audacityManager.title
source: Audacity Manager
zh: 胆敢 管理器

# audacityManager.unlink
source: Unlink
zh: 取消连接

# audioDownload.downloadMedia
source: Download Audio
zh: 音频下载

# cards.add
source: Add
zh: 添加

# cards.addTeam
source: Add Team
zh: 添加团队

# cards.bibleid
source: Bible Id
zh: 圣经 ID

# cards.bibleidexists
source: Bible Id already exists. Please contact support if you need to work on this Bible.
zh: 圣经 Id 已经存在。如果您需要使用该圣经，请联系技术支持。

# cards.bibleidformat
source: Bible Id must begin with the language code and version (six letters).
zh: 圣经 ID 必须以语言代码和版本（六个字母）开头。

# cards.bibleidiso
source: Bible Id should begin with the language code.
zh: 圣经同上应从语言代码开始。

# cards.bibleIdExplain
source: Explain Bible Id
zh: 解释圣经编号

# cards.biblename
source: Name of Bible
zh: 圣经名称

# cards.cancel
source: Cancel
zh: 取消

# cards.closeNoSave
source: Close without Saving?
zh: 关闭而不保存？

# cards.convertPrompt
source: Enter the name of the organization that will hold the rights for recordings of the converted voices.
zh: 输入有权录制转换后声音的机构名称。

# cards.convertVoice
source: Convert Voice
zh: 转换语音

# cards.convertVoiceSettings
source: Convert Voice Settings
zh: 转换语音设置

# cards.copyComplete
source: Copy Complete {0}
zh: 复制完整的 {0}

# cards.copyNew
source: Copy project to new team.
zh: 复制项目到新团队。

# cards.copyright
source: Copyright
zh: 版权

# cards.copySame
source: Copy project to same team.
zh: 复制项目到同一个团队。

# cards.copyStatus
source: Copy to {0}
zh: 复制到 {0}

# cards.creatorAdd
source: Add Shared Content Creator
zh: 添加共享内容创建者

# cards.creatorEmail
source: Email
zh: 电子邮件

# cards.creatorOK
source: User has been given Creator permission.
zh: 用户已被授予创建者权限。

# cards.delete
source: Delete
zh: 删除

# cards.deleteTeam
source: Delete Team
zh: 移除团队

# cards.description
source: Description
zh: 说明

# cards.draft
source: Oral Drafting
zh: 口头起稿

# cards.editCategory
source: Edit Team Categories
zh: 编辑团队范畴

# cards.editPersonalCategory
source: Edit Personal Projects Categories
zh: 编辑个人项目类别

# cards.editWorkflow
source: Edit Workflow {0}
zh: 编辑 工作流 {0}

# cards.experimentalFeatures
source: Experimental Features
zh: 实验功能

# cards.explainPublishing
source: Information to use when publishing audio created by this team.
zh: 发布本团队创建的音频时使用的信息。

# cards.explainTeamDelete
source: Deleting the team will delete all audio projects of the team.
zh: 删除团队将删除团队的所有音频项目。

# cards.import
source: Import Audio Project
zh: 导入音频项目

# cards.language
source: Language: {0}
zh: 语言: {0}

# cards.mediaUploaded
source: Audio Uploaded
zh: 音频已上传

# cards.members
source: Members ({0})
zh: 成員({0})

# cards.nameInUse
source: Name in use
zh: 正在使用的名称

# cards.newProject
source: New Audio Project
zh: 音频方案

# cards.normalize
source: Audio Normalize
zh: 音频标准化

# cards.notesLabel
source: Introductory Notes Title
zh: 介绍性说明 标题

# cards.OBS
source: Storying
zh: 故事

# cards.OBT
source: Oral Bible Translation (complete)
zh: 口头圣经翻译(完整)

# cards.OBTs
source: Oral Bible Translation (simple)
zh: 口译圣经（简单）

# cards.OBTr
source: Oral Bible Translation (like {0})
zh: 口语圣经翻译（如 {0}

# cards.OBTo
source: Oral Bible Translation (oral only)
zh: 口头圣经翻译(只口头)

# cards.offline
source: Offline
zh: 离线

# cards.offlineAvail
source: Offline Available
zh: 离线可用

# cards.passagesCreated
source: Passages Created
zh: 己创建的片段

# cards.personalProjects
source: Personal Audio Projects
zh: 个人音频项目

# cards.personalSettings
source: Personal Settings
zh: 个人设置

# cards.process
source: Default Workflow
zh: 默认工作流

# cards.projectCreated
source: Audio Project Created
zh: 音频项目已创建

# cards.projectRequired
source: A project must be added before recordings are allowed
zh: 在允许录音之前必须添加一个项目

# cards.recognizePrompt
source: Choose the language to auto transcribe. If the language is not available, choose a closely related language with a similar writing system.
zh: 选择要自动转录的语言。如果语言不可用，请选择与之密切相关且书写系统相似的语言。

# cards.recognizeSpeech
source: Auto Transcription
zh: 自动转录

# cards.recognizeSpeechSettings
source: Auto Transcription Settings
zh: 自动转录设置

# cards.reduceNoise
source: Reduce Noise
zh: 降低噪音

# cards.publishing
source: Publishing
zh: 发布

# cards.save
source: Save
zh: 保存

# cards.settings
source: Settings
zh: 设置

# cards.sortProjects
source: Sort Projects
zh: 排序项目

# cards.notesHelper
source: Shared explanations, rationales, footnotes, etc.
zh: 共有的解释、合理由、脚注等。

# cards.notesProject
source: Project with Notes
zh: 带笔记的项目

# cards.projectPermissions
source: Permissions may be set for projects of this team.
zh: 可为该小组的项目设置权限。

# cards.sync
source: Sync ({0})
zh: 同步 ({0})

# cards.teamName
source: Team Name
zh: 团队名称

# cards.teamSettings
source: Team Settings
zh: 团队设置

# cards.transcriber
source: Transcribing
zh: 听写中

# cards.uploadProgress
source: Upload Progress
zh: 上传进度

# cards.workflowProgression
source: Workflow Progression
zh: 工作流程进展

# cards.workflowProgressionPassage
source: Next Passage
zh: 下一段经文

# cards.workflowProgressionStep
source: Next Step
zh: 下一步

# cards.yes
source: Yes
zh: 是

# category.builtIn
source: System Categories
zh: 系统类别

# category.discussion
source: Discussion
zh: 讨论

# category.close
source: Close
zh: 关闭

# category.duplicate
source: Duplicate Category
zh: 重复类别

# category.discussions
source: discussion(s)
zh: 讨论

# category.ignoreInvalid
source: Ignoring invalid category change '{0}'.
zh: 忽略无效类别更改'{0}'。

# category.inUseBy
source: In use by {0} {1}
zh: {0} {1} 正在使用

# category.note
source: Audio Note
zh: 音频笔记

# category.chapternumber
source: Chapter Number
zh: 章号

# category.general
source: General Note
zh: 通用笔记

# category.introPara
source: Introductory Paragraph
zh: 介绍性段落

# category.resource
source: Resource
zh: 资源

# category.notes
source: audio note(s)
zh: 音频笔记(s)

# category.resources
source: resource(s)
zh: 资源

# commentCard.approve
source: Approve
zh: 批准

# commentCard.approved
source: Approved
zh: 已批准

# commentCard.confirmDelete
source: Delete this comment?
zh: 确认要删除该留言吗？

# commentCard.playOrStop
source: Play / Stop
zh: 播放/停止

# commentCard.previousVersion
source: Previous Version
zh: 之前的版本

# commentCard.unapproved
source: Unapproved
zh: 未批准

# commentEditor.comment
source: Comment
zh: 注释

# commentEditor.record
source: Record Comment
zh: 录音注释

# commentEditor.recordUnavailable
source: Another recorder is open.
zh: 另一个录音机正在打开。

# commentEditor.saving
source: Saving...
zh: 保存中...

# commentEditor.unsaved
source: Unsaved
zh: 未保存

# community.addSpeaker
source: Add '{0}'
zh: 添加 {0}

# community.backTranslationComplete
source: Version {0}: Back translation: {1}
zh: 版本{0}： 回译： {1}

# community.deleteItem
source: Delete Item
zh: 删除此项目

# community.finished
source: finished
zh: 完成

# community.later
source: Do later
zh: 一会再做

# community.loading
source: Loading:
zh: 正在加载中

# community.none
source: none
zh: 无

# community.noVoiceCreation
source: New Voice change samples must be created before a recording is waiting to be saved.
zh: 必须在录音等待保存之前创建新的变声样本。

# community.playTest
source: Play Test
zh: 播放测试

# community.provideRights
source: Provide Rights
zh: 提供权利

# community.record
source: Record
zh: 录音

# community.releaseRights
source: Upload or record a statement releasing the rights to publish material recorded by this speaker. A suggested script for the recorded permission is given which can be personalized.
zh: 上传或录制一份声明，授权发布该发言人录制的材料。录制的许可建议脚本可进行个性化设置。

# community.rights
source: Rights
zh: 权利

# community.saveFirst
source: Save or Clear your recording before uploading.
zh: 上传前保存或清除您的录音。

# community.segment
source: Segment
zh: 段

# community.segmentsChanged
source: Changing segments will invalidate some recordings since they are linked to the segment start and end.
zh: 更改片段会使某些记录失效，因为它们与片段的开始和结束相关联。

# community.segmentsComplete
source: Version {0}: Segments complete ({2}): {1}
zh: 版本 {0}： 分段完成 ({2})： {1}

# community.speaker
source: Speaker
zh: 语者

# community.topic
source: Topic
zh: 主题

# community.transcribe
source: Transcribe
zh: 听写

# community.unsaved
source: Unsaved
zh: 未保存

# community.uploadComplete
source: {0} of {1} files uploaded successfully.
zh: {0} 中的 {1} 文件上传成功。

# community.voiceRights
source: The recorded permission is used both as a voice sample to change the audio and as a license to use the voice sample in recordings. A suggested script for the recorded permission is given which can be personalized.
zh: 录制的许可既可用作更改音频的语音样本，也可用作在录音中使用语音样本的许可。建议的录音许可脚本可进行个性化设置。

# consultantCheck.checked
source: Mark Checked
zh: 标记已勾选

# consultantCheck.compare
source: Compare
zh: 比较

# consultantCheck.compareItems
source: Select Items to Compare
zh: 选择要比较的项目

# consultantCheck.furtherReview
source: Review More
zh: 查看更多

# consultantCheck.noMedia
source: No Media Available
zh: 没有可用的音频！

# consultantCheck.noTranscription
source: No Transcription Available
zh: 没有可用听写本

# consultantCheck.transcription
source: Transcription
zh: 听写本

# control.book
source: Book
zh: 书

# control.normal
source: Normal
zh: 正常

# control.other
source: General
zh: 通用

# control.scripture
source: Scripture
zh: 经文

# deleteExpansion.advanced
source: Advanced
zh: 高级

# deleteExpansion.dangerZone
source: Danger Zone
zh: 危险区

# deleteExpansion.delete
source: Delete
zh: 删除

# discuss.howToChange
source: Change instructions for this step on the workflow settings for this step.
zh: 在该步骤的工作流设置中更改此步骤的操作说明。

# discussionCard.addComment
source: Add
zh: 添加

# discussionCard.adminsAlways
source: Admins are always allowed.
zh: 管理员始终可以使用。

# discussionCard.assign
source: Assign
zh: 指定

# discussionCard.earlierVersion
source: From an earlier version
zh: 来自早期版本

# discussionCard.groupuser
source: Peer Group / Member {0}
zh: 同行小组/成员 {0}

# discussionCard.assignGroup
source: Assign to a Group
zh: 分配给一个组

# discussionCard.assignUser
source: Assign to a Team Member
zh: 分配给团队成员

# discussionCard.category
source: Category: {0}
zh: 范畴: {0}

# discussionCard.changeAssignment
source: Change Assignment
zh: 改变任务

# discussionCard.collapse
source: Show/Hide Comments
zh: 显示/隐藏注释

# discussionCard.comments
source: Comments: {0}
zh: 注释： {0}

# discussionCard.confirmDelete
source: Delete this discussion and all comments?
zh: 删除此讨论和所有评论？

# discussionCard.locate
source: Locate discussion subject in audio recording
zh: 在录音中找到讨论主题

# discussionCard.move
source: Select step for discussion
zh: 选择要讨论的步骤

# discussionCard.none
source: None of the above
zh: 以上都不行

# discussionCard.onlyAdmin
source: Only Admins
zh: 仅限管理员

# discussionCard.or
source: or
zh: 或者

# discussionCard.playOrStop
source: Play or Stop
zh: 播放/停止

# discussionCard.resolved
source: Resolve
zh: 解决

# discussionCard.topic
source: Topic
zh: 主题

# discussionCard.version
source: Version
zh: 版本

# discussionList.add
source: Add Discussion
zh: 添加讨论

# discussionList.categoryList
source: Category List
zh: 范畴目录

# discussionList.collapse
source: Show/Hide All Comments
zh: 显示/隐藏注释

# discussionList.discussionFilter
source: Discussion Filter
zh: 讨论筛选器

# discussionList.filterStatus
source: {0} / {1} discussions
zh: {0} / {1} 讨论

# discussionList.saveFirst
source: Save changed discussions and comments first?
zh: 先保存更改的讨论和评论吗？

# discussionList.title
source: Discussions
zh: 讨论

# discussionMenu.delete
source: Delete
zh: 删除

# discussionMenu.edit
source: Edit
zh: 编辑

# discussionMenu.move
source: Move
zh: 移动

# discussionMenu.reopen
source: Reopen
zh: 重新打开

# discussionMenu.resolve
source: Resolve
zh: 解决

# discussionMenu.setSegment
source: Set Segment
zh: 设置段

# electronImport.allDataOverwritten
source: All {name0} data will be overwritten.
zh: 完全 {name0} 数据将被刷入

# electronImport.exportedLost
source: Import file will not include latest exported data.
zh: 导入文件将不包含最新导出的数据。

# electronImport.importComplete
source: Import Complete
zh: 导入已完成

# electronImport.importCreated
source: Import file was created: {date0}.
zh: 输入文件创造好：{date0}

# electronImport.importOldFile
source: This file was not exported from the latest version. Reexport your PTF file from the online version.
zh: 此文件没有从最新版本导出。从在线版本中导出您的 PTF 文件。

# electronImport.importPending
source: Import In Progress...{0}%
zh: 导入进行中...{0}%

# electronImport.importProject
source: Import Audio Project
zh: 导入音频项目

# electronImport.invalidProject
source: Import File does not contain current audio project.
zh: 导入文件不包含当前音频项目。

# electronImport.lastExported
source: Current data in audio project {name0} was last exported {date0}.
zh: 音频项目中的当前数据 {name0} 最近输出 {date0}.

# electronImport.members
source: Members
zh: 成员

# electronImport.neverExported
source: Current data in audio project {name0} has never been exported to an itf file to preserve changes.
zh: 音频项目中的当前数据 {name0} 从来没被输出到itf 文件为了保持改变。

# electronImport.newerVersion
source: This file was exported with a newer version of the program. You should download the latest version before importing! If you continue, some data may not be imported correctly.
zh: 此文件已用程序的新版本导出。 您需要在导入之前下载最新版本！如果您继续，一些数据可能无法正确导入。

# electronImport.project
source: Audio Project
zh: 音频方案

# electronImport.projectImported
source: Audio Project {name0} was previously imported with a newer file: {date1}
zh: 音频项目 {name0} 以前被输入跟更新的文件： {date1}

# electronImport.ptfError
source: Not a valid Portable Transcriber File
zh: 无效的可移植听写本文件

# electronImport.userWontSeeProject
source: You are not a member of this audio project team. This audio project will not be accessible after import.
zh: 您不是此音频项目团队的成员。导入后此音频项目将无法访问。

# emailUnverified.emailUnverified
source: Your email is unverified.
zh: 您的电子邮件尚未验证。

# emailUnverified.logout
source: Logout
zh: 登出

# emailUnverified.resend
source: Resend the authorization email
zh: 重新发送授权电子邮件

# emailUnverified.verified
source: I'm verified! Carry on!
zh: 我已验证了！骑车！

# emailUnverified.verify
source: Please verify by clicking on the link in the authorization email sent to your account.
zh: 请点击发送到您帐户的授权电子邮件中的链接进行验证。

# faithbridge.addContent
source: Add {0} as Resource
zh: 添加 {0} 为资源

# faithbridge.audio
source: audio
zh: 音频

# faithbridge.audioResources
source: Request Audio
zh: 请求音频

# faithbridge.error
source: Error:
zh: 错误：

# faithbridge.loading
source: Loading result...
zh: 正在加载结果...

# faithbridge.newChat
source: New Chat
zh: 新聊天

# faithbridge.noInfo
source: No information found
zh: 未找到信息

# faithbridge.text
source: text
zh: 文本

# faithbridge.updating
source: Including sources in text
zh: 在文本中包含来源

# faithbridge.video
source: video
zh: 视频

# filterMenu.all
source: All
zh: 全部

# filterMenu.allPassages
source: All Passages on all team projects
zh: 所有团队项目的所有片段

# filterMenu.allSteps
source: All Steps
zh: 全部步骤

# filterMenu.category
source: Category
zh: 范畴

# filterMenu.filter
source: Filter Discussions
zh: 筛选讨论

# filterMenu.forYou
source: For You
zh: 您的任务

# filterMenu.latestVersion
source: Latest Version
zh: 最新版本

# filterMenu.resolved
source: Resolved
zh: 已解决

# filterMenu.saveFilter
source: Save as team default
zh: 保存为团队默认

# findResource.add
source: Add
zh: 添加

# findResource.addError
source: Aquifer add failed
zh: 蓄水层添加失败

# findResource.aiDesc
source: Copy the query contents and paste it into one or more of the AI chat tools:
zh: 复制查询内容并粘贴到一个或多个人工智能聊天工具中：

# findResource.aquiferSearchTip
source: The keyword to search on. Currently only searches against content names (not inside content). Non-English names are supported. Must be at least 3 characters in length.
zh: 要搜索的关键字。目前只针对内容名称（非内容内部）进行搜索。支持非英文名称。长度必须至少为 3 个字符。

# findResource.resource
source: {0} Resource
zh: {0} 资源

# findResource.Lang
source: {0} Language*
zh: {0} 语言*

# findResource.bibleProjectLang
source: Book Overviews
zh: 书籍概述

# findResource.biblicalBook
source: the biblical book of {0}
zh: 圣经》{0}一书

# findResource.book
source: Book
zh: 书籍

# findResource.chapter
source: Chapter
zh: 章节

# findResource.clearQuery
source: Clear query
zh: 清除查询

# findResource.clipboard
source: clipboard
zh: 剪贴板

# findResource.convert
source: Convert text to audio resource file
zh: 将文本转换为音频资源文件

# findResource.create
source: Create
zh: 创建

# findResource.createItems
source: Create Items
zh: 创建项目

# findResource.createResource
source: Create AI Resource
zh: 创建人工智能资源

# findResource.findBrandedContent
source: Find: {0}
zh: 查找：{0｝
